大家好，欢迎大家访问我的频道，现在全世界都在上网
今天我要教你如何为自己的在线网站
业务，或者您是可以做教练的专业人士，也许您是
语言老师，也许您经营一家小型企业，现在可以在线进行服务
今天我要教你如何建立一个网站来宣传你的
以最好的方式开展业务，我将在Wix平静的环境下创建它，这是
一个建立网站的平台，他们赞助了这个视频，我将
为自己创建一个网站，作为出国留学专业人士，所以我们要
看一下我用来出售服务的技巧和窍门以及呈现方式
我自己，你可以完全借用我今天所做的一切，并创建一个
您自己的网站只需不到15分钟的时间
当然，您需要事先拥有一些内容，并且您需要
考虑一下您打算卖什么，因为例如您是一名家庭教师
如果您是顾问，您可以出售您的课程，也可以要求其他人注册
如果您是小型企业并且正在做某事，请咨询
在线，我会要求人们联系，然后打电话给他们或给他们发送电子邮件，
描述您可以在哪里实际提供它，但是无论行动呼吁是什么
让人们对您正在做的事情感到兴奋是非常重要的，即使
您是一名家教，您需要在世界各地有如此多的家教
让自己变得特别，坐下来，问自己，作为我，我有什么特别之处
专业人士也许您是母语人士在教您自己的语言，
您对业务感兴趣，您了解音乐和艺术，因此可以与
对此感兴趣的学生，也许您的公司可以提供
更快的周转真的取决于例如我在国外学习
顾问，我可以教人们如何被美国大学录取，因为
我已经五次被美国五所大学录取
财政援助，这就是我出售服务的原因，因为有太多
人们实际上在美国学习，但我认为我的故事很特别，
这就是我要用来出售我的服务的东西，所以让我们开始做生意吧，
开始创建您的在线业务或在线教练网站，所以
您需要做的第一件事是前往书籍通讯，然后使用您的Google登录
或Facebook帐户，这是您的目标网页，因此我们将点击
创建新网站，这取决于您要创建哪种网站，但是
因为我们在谈论在线业务大幅削减咨询，我会
在这里选择业务，在这里我们将选择网站编辑器，因为它
只是为您提供了更多的灵活性，因此我们将选择带有
模板，这实际上取决于您的喜好，在这里我会去咨询和
教练，因为事情很多，你们的业务就是您或
也许会有更多的人，所以显露你的脸真的很重要
因为您知道企业正在进入人们想要从中购买商品的阶段
并非您的人知道一些徽标，这就是为什么我觉得我们必须拥有
每项业务背后的面孔，我是linguae旅行背后的面孔和面孔
基本上落后于我们所有公司，因此这取决于您的实际情况
会选择，但我又想使其更具个性，因为人们购买了
从人们那里，我会选择这个模板，叫做健康教练，让我们
摆脱这个
现在vixx正在发挥它的魔力，并且在我正在为我创建模板时
让我的小咖啡对不起意大利人，就像喝咖啡
牛奶好吧，现在我们去吧，我要删除她的徽标，因为我不需要它，我会
与您说在美国学习，甚至可以给您发短信，您可以
可以和玛丽娜·麦吉尔（McGill Co）一起在美国学习，你需要一个很好的
您可以用手机拍摄头像，然后使用任何图像编辑器
使它看起来更好，您会看到它不必非常专业
再一次，我们不想创建一个完美的自我形象，我想更接近
人，所以我会选择一张照片，你知道那真的很基础
我用相机拍了个自拍，我真的认为这对任何业务都有帮助
为了更贴近您的客户，我们在这里更改列背景，
我们将选择一张图片，其中有很多图片适合您，但我不会使用
库存图片我将使用您在计算机上拥有的东西，所以我们要
在这里上传媒体，我们走这是一个快速的文档，让我们看看它是如何交叉的
是的，我认为这很不错，我的脸现在很赞，这是预订按钮
这样可以和我预定咨询了
是的，让我们提供此促销代码，您确实知道这与促销代码有关
他们会产生一种紧迫感，因为当人们看到
他们的组装商发出的在线预订信息中有一个代码，他们认为这是
可能很快就会消失，所以如果您愿意的话，我什至给他们一个截止日期
本周，并获得本周促销代码或其他优惠10％的折扣
让我们在网上预订时享受10％的折扣，并使用代码America好的，在这里我们需要一个
会激励人们在美国实际接受教育的短语
作为触手可及的一流教育
滨海可可的在线教练很好，所以当人们
滚动哦，对不起，我们将对此进行编辑，所以我的网站
超级容易，我只有一个号召性行为解决咨询
基本上，伙计们，如果您只是呼吁采取一项行动，而您却没有
必须在您的网站上创建很多页面，我只会隐藏我所隐藏的东西
只是以防万一我以后需要它们，但现在我不需要任何
那些底部的联系人应该很好，现在看起来不错，让我们继续研究一下
在这里认识码头出国留学，所以在这里
我需要简短地讲一个关于你的故事，因为
人们不喜欢读东西，所以这里有个关于我的简短描述
知道顶尖成就会为自己创造一些东西，请不要创造一个
长话短说，您只知道自己所从事的工作以及人们为什么要做的要点
应该信任您，为什么他们应该与您一起预订，您可以得到什么呢？
连接您的Google云端硬盘并使用那里的照片，我上有很多照片
我的Google云端硬盘让我们带上YouTube按钮，让人们也知道
我可以在YouTube上使用YouTube，我们可以很好地清理我擅长的领域
顺便说一句，那太好了，我只需要更改那些小图像
所以这是我专长的三件事，就让它像这样
基本上，您的号召性用语现在就开始您的旅程，让我们看看我们可以从哪里获得帮助
你是一个很好的短语，只是让人们兴奋，当然，让我们
在这里更改背景，我会看到Wix提供的功能，我真的很喜欢他们
我住的金门大桥的桥上有雾，所以我们要离开它
确实符合配色方案，如果您有意见，我会在这里
完全张贴他们，我只是复制粘贴我
有，但是如果您没有评论，您可以做的是免费做某事
对于前三个客户，只是永远查看，然后如果您将其发布在
您的页面，然后开始销售，让我们认识Mary Karr，好吧
这又是可以激发人们灵感的东西，就像整件事是
让他们受到启发，让我们再次更改背景，现在这是
有趣的部分是您的预算，人们可以在这里实际预订
咨询，这都是在Wix上自动完成的，因此我们只需要
编辑此愿景以适合我们的服务，我们将对其进行托管服务进行编辑
我们将编辑这个，我们将其称为在线咨询
我们将选择一个不同的图像，让我们使用Wix的媒体，因此在这种情况下
我要说的是，这是与我的一位经理进行的协商
因为这些天我并没有真正向自己咨询过那些训练自己的人
一样，让我们​​设定工作时间是的，这是完美的
保存好健康的饲料，我会摆脱它，我真的不需要它
在这里，您可以要求人们从您的未来教育中获得启发，因此
鼓舞人心的图像，在这里我可以连接我的Instagram，还有什么令人兴奋
只是要上传我的最新图片，所以我不必一遍又一遍地更新
再次来到这里，我会打电话给我启发
您的未来生活，它只会以我的照片为特色，而最后一个却没有
如果您想给他们发送电子邮件，至少让我们编辑此部分
每周的提示，只是问他们的电子邮件，让我们联系一下，这是您的电话号码
并通过电子邮件发送我们的电子邮件是Marina Miguel Cotto CO的码头，我们不喜欢别人
打电话给我们，我们就这样离开
2002年Winnie Bye玛丽娜妈妈gilko自豪地凭借Vic的冷静点
它，然后您还可以连接需要设置社交媒体的社交媒体
链接，因为我们已经有Instagram，我们将在这里有Instagram
竞技场，我们将连接我的youtube斜杠用户斜杠好的，所以我认为它看起来不错
现在让我们点击发布，您可以连接您的品牌网域，但我们只使用
现在就可以了，是的，您可以编辑您的手机，但是您可以跳过它，好吧，让我们
看看我们刚刚创建的内容，好吧，这是我的网站，已经在这里，
工作整洁干净，如果您愿意，都可以动起来
家伙想为您的企业或您的网站创建相同或相似的网站
专业服务的链接位于wix.com下方，请按照我的教程进行操作
创建您的网站，别忘了您必须脱颖而出，并且拥有
向人们展示预订服务的价值，非常感谢您的观看
该视频一直到最后，指向我的网站的链接将在下面，因此您可以
完全浏览它并感到兴奋，受到我网站的启发，谢谢你，所以
如果您还没有订阅，那么直到观看完这部影片为止
该频道下面的红色按钮点击了订阅，他们很快就会在
我的下一个视频再见